qui si sta togliendo vento ma il libro
dove il libro
per forza hanno censurato
non troverete raffaello di vittorio
sgarbi pubblicato donnadove e teseo
perché la unione europea ha proibito di
parlare di religione cristiana non si
può parlare del natale della natività
della madonna dei santi di maria e
quindi io abbiamo il libro avevo visto
vento hanno censurato lo portano via
settimana cioè formazione dello stato è
come che impone il vaccino perché tu
possa essere finalmente sano così per la
sanità della mente di proibisce di
leggere il libro di sgarbi sulla freddo
non c'erano però insomma se l'ho trovata
cercato nel parco di verità forse c'è
ancora
raffaello raffaello è stato un uomo
giusto e un buon cristiano mi piaceva ma
anche le donne ovviamente questo è un
grave difetto capite bene quindi censura
al libro di sgarbi cercatelo dove
sopravvissuto provate raffaello